provisão de décimo terceiro, salários e encargos. Gente,
se eu trocar aqui, onde tá férias pro décimo terceiro,
eu já expliquei exatamente o que que a gente vai fazer e o que que a gente tem que fazer.
A diferença principal da provisão de férias para o décimo terceiro,
que a férias em regra sempre vai ter saldo.
A provisão de décimo terceiro, provisão de décimo terceiro, essa a gente tem o quê?
Pessoal, os em trinta e um de dezembro. Em regra, esse saldo é pra tá zerado?
Tá bom? Por quê?
Porque o décimo terceiro a gente acumula do dia primeiro até o último dia do mês,
inclusive até lá em dezembro a gente recebe no dia vinte, antecipando o resto do mês?
Tá,
então A documentação de suporte é o relatório do sistema
de folha de pagamento das provisões de décimo terceiro.
A gente confirma o saldo contábil com resumo de provisão
de décimo terceiro testa o saldo acumulado de décimo terceiro.
Os encargos incidentes n f INSS f g TSE, verifica as contabiliza mensais.
Bora ver aqui pessoal especificamente.
A gente vem aqui e tem o que pessoal,
todos os peguei o resumo lá o relatório da Folha
do décimo da relação do provisão de décimo terceiro,
informo o total do salário do adicional do INSS o f GTS.
Chego no montante confronto direto com o sábio saldo contábil.
Fechou isso aqui é a expectativa de um mês específico.
Se fosse dezembro pessoal aqui seria tudo zero e aqui zerado.
Então uma provisão, tanto de décimo terceiro,
quando a provisão de férias ela sempre vai,
tá mudando e a gente concilia através
do que dos relatórios específicos de provisão.